Repository: ash1m/AudioPlayer
Catalog: AudioPlayer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# tab.library
source: Library
ja: ライブラリ

# tab.playlist
source: Playlist
ja: プレイリスト

# tab.player
source: Player
ja: プレーヤー

# tab.settings
source: Settings
ja: 設定

# settings.title
source: Settings
ja: 設定

# settings.accessibility
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

# settings.accessibility.label
source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

# settings.accessibility.hint
source: Open accessibility settings
ja: アクセシビリティ設定を開く

# settings.language
source: Language
ja: 言語

# settings.language.label
source: App language
ja: アプリの言語

# settings.language.hint
source: Choose the app's display language
ja: アプリの表示言語を選択

# language.currently.set
source: Currently set to %@
ja: 現在の設定: %@

# settings.supported.formats
source: Supported formats
ja: 対応フォーマット

# settings.supported.formats.list
source: MP3, M4A/AAC, WAV, AIFF, FLAC (where supported)
ja: MP3, M4A/AAC, WAV, AIFF, FLAC（対応している場合）

# settings.import.description
source: Import audio files from the Files app, iCloud Drive, or other sources.
ja: ファイルアプリ、iCloud Drive、またはその他のソースからオーディオファイルをインポートします。

# settings.version
source: Version
ja: バージョン

# settings.build
source: Build
ja: ビルド

# library.title
source: Library
ja: ライブラリ

# library.add
source: Add
ja: 追加

# library.add.hint
source: Opens file picker to import audio files or folders
ja: オーディオファイルまたはフォルダをインポートするためのファイルピッカーを開きます

# library.settings
source: Settings
ja: 設定

# library.settings.hint
source: Opens app settings and preferences
ja: アプリの設定と環境設定を開きます

# library.sort.by
source: Sort By
ja: 並び替え

# library.empty.folder
source: Empty Folder
ja: 空のフォルダ

# library.no.content
source: No Content
ja: コンテンツなし

# library.empty.folder.description
source: This folder is empty
ja: このフォルダは空です

# library.no.content.description
source: Tap the 'Add' button to import audio files or folders
ja: + ボタンをタップしてオーディオファイルまたはフォルダをインポートします

# action.mark.as.played
source: Mark as Played
ja: 再生済みにする

# action.reset.progress
source: Reset Progress
ja: 進行状況をリセット

# action.set.custom.artwork
source: Set Custom Artwork
ja: カスタムアートワークを設定

# action.remove.custom.artwork
source: Remove Custom Artwork
ja: カスタムアートワークを削除

# action.share
source: Share
ja: 共有

# action.delete
source: Delete
ja: 削除

# accessibility.mark.as.played
source: Mark as played
ja: 再生済みにする

# accessibility.mark.as.played.hint
source: Sets playback progress to complete
ja: 再生の進行状況を完了に設定します

# accessibility.reset.progress
source: Reset progress
ja: 進行状況をリセット

# accessibility.reset.progress.hint
source: Resets playback to the beginning
ja: 再生を最初に戻します

# accessibility.set.custom.artwork
source: Set custom artwork
ja: カスタムアートワークを設定

# accessibility.set.custom.artwork.hint
source: Choose a custom image as album artwork
ja: アルバムアートワークとしてカスタム画像を選択します

# accessibility.remove.custom.artwork
source: Remove custom artwork
ja: カスタムアートワークを削除

# accessibility.remove.custom.artwork.hint
source: Remove the custom artwork and revert to original
ja: カスタムアートワークを削除して元に戻します

# accessibility.share.audio.file
source: Share audio file
ja: オーディオファイルを共有

# accessibility.share.audio.file.hint
source: Opens share sheet to send this file to other apps
ja: このファイルを他のアプリに送信するための共有シートを開きます

# accessibility.delete.audio.file
source: Delete audio file
ja: オーディオファイルを削除

# accessibility.delete.audio.file.hint
source: Permanently removes this file from your library
ja: このファイルをライブラリから完全に削除します

# accessibility.add.audio.files
source: Add audio files
ja: オーディオファイルを追加

# accessibility.add.audio.files.hint
source: Opens file picker to import audio files or folders
ja: オーディオファイルまたはフォルダをインポートするためのファイルピッカーを開きます

# accessibility.sort.by
source: Sort by %@
ja: %@で並び替え

# accessibility.sort.by.hint
source: Changes library sort order
ja: ライブラリの並び順を変更します

# speed.0.5x
source: 0.5x
ja: 0.5倍

# speed.0.75x
source: 0.75x
ja: 0.75倍

# speed.1.0x
source: 1.0x
ja: 1.0倍

# speed.1.25x
source: 1.25x
ja: 1.25倍

# speed.1.5x
source: 1.5x
ja: 1.5倍

# speed.2.0x
source: 2.0x
ja: 2.0倍

# speed.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Playback Speed
ja: 再生速度

# playback.speed.set.to.0.5x
source: Playback speed set to 0.5x speed
ja: 再生速度を0.5倍に設定しました

# playback.speed.set.to.0.75x
source: Playback speed set to 0.75x speed
ja: 再生速度を0.75倍に設定しました

# playback.speed.set.to.normal
source: Playback speed set to normal speed
ja: 再生速度を標準速度に設定しました

# playback.speed.set.to.1.25x
source: Playback speed set to 1.25x speed
ja: 再生速度を1.25倍に設定しました

# playback.speed.set.to.1.5x
source: Playback speed set to 1.5x speed
ja: 再生速度を1.5倍に設定しました

# playback.speed.set.to.2x
source: Playback speed set to 2x speed
ja: 再生速度を2倍に設定しました

# player.rewind.15.seconds
source: Rewind 15 seconds
ja: 15秒巻き戻し

# player.rewind.15.seconds.hint
source: Moves playback backward by 15 seconds
ja: 再生を15秒戻します

# player.play
source: Play
ja: 再生

# player.pause
source: Pause
ja: 一時停止

# player.play.hint
source: Starts audio playback
ja: オーディオ再生を開始します

# player.pause.hint
source: Pauses audio playback
ja: オーディオ再生を一時停止します

# player.fast.forward.15.seconds
source: Fast forward 15 seconds
ja: 15秒早送り

# player.fast.forward.15.seconds.hint
source: Moves playback forward by 15 seconds
ja: 再生を15秒進めます

# player.skip.forward.15.seconds
source: Skip forward 15 seconds
ja: 15秒先へスキップ

# player.skip.backward.15.seconds
source: Skip backward 15 seconds
ja: 15秒前へスキップ

# player.timeline.scrubber
source: Timeline scrubber
ja: タイムラインスクラバー

# player.timeline.scrubber.hint
source: Double tap to adjust playback position
ja: ダブルタップで再生位置を調整します

# player.sleep.timer
source: Sleep timer
ja: スリープタイマー

# player.sleep.timer.hint
source: Opens sleep timer options
ja: スリープタイマーのオプションを開きます

# player.double.tap.expand
source: Double-tap to expand player
ja: ダブルタップでプレーヤーを展開します

# player.full.player.open
source: Full player now open
ja: フルプレーヤーが開きました

source: Player minimized
ja: プレーヤーを最小化しました

# player.audio.player
source: Audio player
ja: オーディオプレーヤー

# player.unknown.title
source: Unknown title
ja: 不明なタイトル

# player.unknown.artist
source: Unknown artist
ja: 不明なアーティスト

# player.playing
source: Playing
ja: 再生中

# player.paused
source: Paused
ja: 一時停止中

# player.now.playing.format
source: Now %@: %@ by %@
ja: 現在%@: %@（%@）

# player.no.duration.info
source: No duration information
ja: 再生時間情報なし

# player.minimize.player
source: Minimize player
ja: プレーヤーを最小化

# player.open.playlist
source: Open playlist
ja: プレイリストを開く

# player.open.playlist.hint
source: Double tap to view and manage your playlist
ja: ダブルタップでプレイリストを表示・管理します

# player.current.time
source: Current time %@
ja: 現在の時刻 %@

# player.total.duration
source: Total duration %@
ja: 合計再生時間 %@

# player.folder.progress
source: folder progress
ja: フォルダの進行状況

# player.in.folder
source: in folder
ja: フォルダ内

# player.remaining
source: remaining
ja: 残り

source: Unknown Artist
ja: 不明なアーティスト

source: Unknown Title
ja: 不明なタイトル

source: Unknown File
ja: 不明なファイル

# title.long.fallback
source: Title Long One Line Second
ja: 長いタイトル1行2番目

# author.long.fallback
source: Author Name Long One
ja: 長い著者名1

source: Currently playing
ja: 現在再生中

source: Currently paused
ja: 現在一時停止中

source: Currently selected
ja: 現在選択中

source: Duration
ja: 再生時間

source: minutes
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: seconds
ja: 秒

source: second
ja: 秒

# playlist.title
source: Playlist
ja: プレイリスト

# playlist.build.a.playlist
source: Build a Playlist
ja: プレイリストを作成

# playlist.build.a.playlist.description
source: Add imported files to create your custom playlist
ja: インポートしたファイルを追加してカスタムプレイリストを作成します

# playlist.add.files
source: Add Files
ja: ファイルを追加

# playlist.add.files.to.playlist
source: Add files to playlist
ja: プレイリストにファイルを追加

# playlist.add.files.to.playlist.hint
source: Double tap to open file selection and add audio files to your playlist
ja: ダブルタップでファイル選択を開き、プレイリストにオーディオファイルを追加します

# playlist.add.more.files
source: Add more files to playlist
ja: プレイリストにさらにファイルを追加

# playlist.add.more.files.hint
source: Double tap to add additional audio files to the current playlist
ja: ダブルタップで現在のプレイリストにさらにオーディオファイルを追加します

# playlist.tracks.format
source: %d tracks
ja: %d曲

# playlist.empty
source: Empty playlist
ja: 空のプレイリスト

# playlist.with.tracks.format
source: Playlist with %d track%@
ja: %d曲のプレイリスト

# playlist.track.moved
source: Track moved in playlist
ja: プレイリスト内でトラックを移動しました

# playlist.removed.track
source: Removed %@ from playlist
ja: プレイリストから%@を削除しました

# playlist.removed.tracks.format
source: Removed %d tracks from playlist
ja: プレイリストから%d曲を削除しました

# playlist.pause.track
source: Pause track
ja: トラックを一時停止

# playlist.resume.track
source: Resume track
ja: トラックを再開

# playlist.play.track
source: Play track
ja: トラックを再生

# playlist.pause.track.hint
source: Double tap to pause this track
ja: ダブルタップでこのトラックを一時停止します

# playlist.resume.track.hint
source: Double tap to resume this track
ja: ダブルタップでこのトラックを再開します

# playlist.play.track.hint
source: Double tap to play this track
ja: ダブルタップでこのトラックを再生します

# playlist.track.order.format
source: Track %d
ja: トラック%d

# playlist.item.reorder.hint
source: Double tap to go to player. Swipe up or down with one finger to reorder. Swipe right to delete.
ja: ダブルタップでプレーヤーに移動します。1本の指で上下にスワイプして並べ替えます。右にスワイプして削除します。

# playlist.item.play.hint
source: Double tap to play this track. Swipe up or down with one finger to reorder. Swipe right to delete.
ja: ダブルタップでこのトラックを再生します。1本の指で上下にスワイプして並べ替えます。右にスワイプして削除します。

# accessibility.settings.audio.player
source: Audio Player
ja: オーディオプレーヤー

# accessibility.settings.cognitive.support
source: Cognitive Support
ja: 認知サポート

# accessibility.settings.motor.accessibility
source: Motor Accessibility
ja: 運動機能アクセシビリティ

# accessibility.settings.reset
source: Reset
ja: リセット

# accessibility.settings.reset.all
source: Reset All Accessibility Settings
ja: すべてのアクセシビリティ設定をリセット

# accessibility.settings.reset.all.hint
source: Double tap to reset all accessibility settings to default values
ja: ダブルタップですべてのアクセシビリティ設定をデフォルト値にリセットします

# accessibility.settings.detailed.progress
source: Detailed Progress Announcements
ja: 詳細な進行状況のアナウンス

# accessibility.settings.detailed.progress.hint
source: When enabled, VoiceOver will announce detailed playback progress including time remaining
ja: 有効にすると、VoiceOverが残り時間を含む詳細な再生進行状況を通知します

# accessibility.settings.announce.time.remaining
source: Announce Time Remaining
ja: 残り時間を通知

# accessibility.settings.announce.time.remaining.hint
source: When enabled, VoiceOver will regularly announce time remaining in the current audio
ja: 有効にすると、VoiceOverが現在のオーディオの残り時間を定期的に通知します

# accessibility.settings.voice.commands
source: Voice Commands
ja: 音声コマンド

# accessibility.settings.voice.commands.hint
source: Configure custom voice commands for controlling playback
ja: 再生を制御するカスタム音声コマンドを設定します

# accessibility.settings.simplified.interface
source: Simplified Interface
ja: 簡易インターフェース

# accessibility.settings.simplified.interface.hint
source: When enabled, shows a cleaner interface with fewer options and larger controls
ja: 有効にすると、オプションが少なく、コントロールが大きいシンプルなインターフェースが表示されます

# accessibility.settings.confirmation.actions
source: Confirmation for Actions
ja: アクションの確認

# accessibility.settings.confirmation.level
source: Confirmation level for actions
ja: アクションの確認レベル

# accessibility.settings.confirmation.level.hint
source: Choose when to show confirmation dialogs
ja: 確認ダイアログを表示するタイミングを選択します

# accessibility.settings.confirmation.never
source: Never
ja: なし

# accessibility.settings.confirmation.important
source: Important Only
ja: 重要なもののみ

# accessibility.settings.confirmation.all
source: All Actions
ja: すべてのアクション

# accessibility.settings.test.undo
source: Test Undo Functionality
ja: 取り消し機能をテスト

# accessibility.settings.test.undo.hint
source: Double tap to test the undo feature
ja: ダブルタップで取り消し機能をテストします

# accessibility.settings.haptic.feedback
source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック

# accessibility.settings.haptic.feedback.hint
source: When enabled, provides tactile feedback for button presses and interactions
ja: 有効にすると、ボタンを押したときや操作時に触覚フィードバックが提供されます

# accessibility.settings.touch.target.size
source: Touch Target Size
ja: タッチターゲットサイズ

# accessibility.settings.touch.target.size.hint
source: Adjust the size of buttons and touch targets
ja: ボタンとタッチターゲットのサイズを調整します

# accessibility.settings.switch.control
source: Switch Control Setup
ja: スイッチコントロール設定

# accessibility.settings.switch.control.hint
source: Configure settings for external switch control devices
ja: 外部スイッチコントロールデバイスの設定を構成します

# accessibility.settings.enabled
source: enabled
ja: 有効

# accessibility.settings.disabled
source: disabled
ja: 無効

# accessibility.settings.on
source: On
ja: オン

# accessibility.settings.off
source: Off
ja: オフ

# accessibility.settings.detailed.enabled
source: Detailed announcements enabled
ja: 詳細なアナウンスが有効になりました

# accessibility.settings.detailed.disabled
source: Detailed announcements disabled
ja: 詳細なアナウンスが無効になりました

# accessibility.settings.time.remaining.enabled
source: Time remaining announcements enabled
ja: 残り時間のアナウンスが有効になりました

# accessibility.settings.time.remaining.disabled
source: Time remaining announcements disabled
ja: 残り時間のアナウンスが無効になりました

# accessibility.settings.simplified.enabled
source: Simplified interface enabled
ja: 簡易インターフェースが有効になりました

# accessibility.settings.standard.enabled
source: Standard interface enabled
ja: 標準インターフェースが有効になりました

# accessibility.settings.haptic.enabled
source: Haptic feedback enabled
ja: 触覚フィードバックが有効になりました

# accessibility.settings.haptic.disabled
source: Haptic feedback disabled
ja: 触覚フィードバックが無効になりました

# accessibility.settings.reset.title
source: Settings Reset
ja: 設定がリセットされました

# accessibility.settings.undo
source: Undo
ja: 取り消し

# accessibility.settings.restored
source: Settings restored
ja: 設定が復元されました

source: Accessibility settings reset to defaults
ja: アクセシビリティ設定がデフォルトにリセットされました

# accessibility.settings.undo.test.message
source: This is a test of the undo functionality. In a real scenario, this would allow you to undo recent changes.
ja: これは取り消し機能のテストです。実際のシナリオでは、これにより最近の変更を取り消すことができます。

# accessibility.settings.undo.test.triggered
source: Undo test triggered
ja: 取り消しテストがトリガーされました

# accessibility.settings.reset.message
source: All accessibility settings have been reset to their default values.
ja: すべてのアクセシビリティ設定がデフォルト値にリセットされました。

# accessibility.settings.customize.description
source: Customize how the audio player communicates with assistive technologies.
ja: オーディオプレーヤーが支援技術と通信する方法をカスタマイズします。

# accessibility.settings.cognitive.description
source: Features designed to support users with cognitive differences and reduce cognitive load.
ja: 認知の違いを持つユーザーをサポートし、認知負荷を軽減するために設計された機能。

# accessibility.settings.motor.description
source: Settings to support users with limited motor control or who use assistive devices.
ja: 運動制御が制限されているユーザーや支援機器を使用するユーザーをサポートする設定。

# accessibility.settings.touch.targets
source: Touch Targets
ja: タッチターゲット

# accessibility.settings.voice.commands.title
source: Voice Commands
ja: 音声コマンド

# accessibility.settings.voice.commands.placeholder
source: Voice command settings would be implemented here
ja: 音声コマンド設定はここに実装されます

# accessibility.settings.switch.control.title
source: Switch Control
ja: スイッチコントロール

# accessibility.settings.switch.control.placeholder
source: Switch control settings would be implemented here
ja: スイッチコントロール設定はここに実装されます

# accessibility.settings.switch.control.description
source: This would include options for configuring external switches and scanning behavior.
ja: これには、外部スイッチとスキャン動作を構成するオプションが含まれます。

# accessibility.settings.minimum.touch.target
source: Minimum Touch Target Size
ja: タッチターゲットの最小サイズ

# accessibility.settings.points
source: %d points
ja: %dポイント

# accessibility.settings.touch.target.drag.hint
source: Drag to adjust minimum touch target size
ja: ドラッグしてタッチターゲットの最小サイズを調整します

# import.results.title
source: Import Results
ja: インポート結果

# import.success.single
source: Successfully imported 1 file!
ja: 1ファイルを正常にインポートしました！

# import.success.multiple
source: Successfully imported %d files!
ja: %dファイルを正常にインポートしました！

# import.failure.all
source: Failed to import %d file(s). Tap 'View Details' for more information.
ja: %dファイルのインポートに失敗しました。詳細については「詳細を表示」をタップしてください。

# import.partial.success
source: Imported %d file(s) successfully. %d file(s) failed to import. Tap 'View Details' for more information.
ja: %dファイルを正常にインポートしました。 %dファイルのインポートに失敗しました。詳細については「詳細を表示」をタップしてください。

# import.button.view.details
source: View Details
ja: 詳細を表示

# import.button.done
source: Done
ja: 完了

# import.progress.importing
source: Importing files...
ja: ファイルをインポート中...

# import.details.title
source: Import Results
ja: インポート結果

# import.details.success.section
source: Successfully Imported (%d)
ja: 正常にインポートされました（%d）

# import.details.failure.section
source: Failed to Import (%d)
ja: インポートに失敗しました（%d）

# sleep.timer.title
source: Sleep Timer
ja: スリープタイマー

# sleep.timer.description
source: Set a timer to automatically pause playback
ja: 自動的に再生を一時停止するタイマーを設定します

# sleep.timer.choose.duration
source: Choose Duration
ja: 時間を選択

# sleep.timer.timer.active
source: Timer Active
ja: タイマー作動中

# sleep.timer.remaining
source: remaining
ja: 残り

# sleep.timer.start
source: Start Timer
ja: タイマーを開始

# sleep.timer.cancel
source: Cancel Timer
ja: タイマーをキャンセル

# sleep.timer.done
source: Done
ja: 完了

# sleep.timer.minutes.format
source: %d minutes
ja: %d分

# sleep.timer.hour
source: 1 hour
ja: 1時間

# sleep.timer.close.label
source: Close sleep timer
ja: スリープタイマーを閉じる

# sleep.timer.close.hint
source: Return to player
ja: プレーヤーに戻る

# sleep.timer.start.label
source: Start sleep timer
ja: スリープタイマーを開始

# sleep.timer.start.hint
source: Start timer for %@
ja: %@のタイマーを開始

# sleep.timer.start.value
source: Selected duration: %@
ja: 選択した時間: %@

# sleep.timer.cancel.label
source: Cancel sleep timer
ja: スリープタイマーをキャンセル

# sleep.timer.cancel.hint
source: Stop the current sleep timer
ja: 現在のスリープタイマーを停止

# sleep.timer.selected
source: Selected %@
ja: %@を選択しました

# sleep.timer.running
source: Sleep timer is running
ja: スリープタイマーが実行中です

# sleep.timer.time.remaining
source: Time remaining: %@
ja: 残り時間: %@

source: Sleep
ja: スリープ
